牢记您的决定，这是一个高大的沃克，马克·罗伯是其中一位
在过去的五个月中，他在每个推特视频中的每条视频中都发布了热门YouTube用户
在YouTube上，我的排名一直是第一，他们的平均排名是20
每个视频百万次观看，我对此有一些想法，他正尝试提出
在他的解释中对他的命运有一些看法，他有以下几点
如果给1024个人一枚硬币并给他们10次尝试以获得尽可能多的句子
尽可能地拖尾，从统计上讲，其中之一会翻转10
在随后的讨论中，人们连续指出了这一点上的数学原理。
并不完全正确，马克承认了他的错误，于是他们找到了
正确的数字，但对于从未见过这种计算的人，我
以为会拍出好视频，所以1,024人每人掷硬币10
乘以至少一个人接下来翻动所有10条尾巴的机会是多少
假设您与n个人重复实验，所以有一个
如果至少有一个人翻转所有10条尾巴，则99.9％的机会会暂停视频
您想尝试一下这些问题，准备就绪后，请继续注意
学习如何解决这些问题
[音乐]
让我们计算一下假设您每次掷硬币十次抛硬币的概率
1/2的机会成为尾巴连续获得10条尾巴的概率为
等于1/2乘以1/2乘以1/2总共10次
简化为10的幂的1/2，然后考虑补数
1减去该事件的事件，这将使您有以下可能性：
现在不要连续获得10条尾巴，让我们简化此分数，然后我们
打算为n个人考虑此事件n个人中的每个人都具有相同的
因此，n个人没有得到10条尾巴的概率就是
概率提高到n的幂，然后我们考虑补数事件和
这将等于n中某人现在获得10条尾巴的概率
首先使用这个公式求解两个部分我们将N设置为1,024
等于2乘以10的幂，我们用它代替
根据下面的公式，我们实际上可以不用计算器来估算这个
如果我们采用
随着n趋于无穷大，我们得到1比e大，大约为36.8％
我们想要1减去，所以小布会得到大约63.2％，几乎是2
三分之二，这还不错，但统计上的不确定性还不错，
如果n等于99.9％，则将该等式等于99.9％
重新排列此方程式并简化，然后我们在两边取自然对数，
降低指数，然后求解N，然后简化为n为
等于70 70和一些小数部分，因为N是一个整数，我们四舍五入
需要至少七百七十一个人掷硬币有99.9％
某人连续会得到10条尾巴的机会
享受这样的问题，我很高兴标记推文提供了一个机会
涵盖此计算感谢您是YouTube上最好的订阅者，谢谢
感谢您的支持
[音乐]